حسنا ن ان كنت بهذه الثقة فلن يكون لديك اعتراض على مواجهتي في مباراة رجل الحديد
يقول التحيه مثل كل مره
ليش ماتوصلوه ياشباب -_-
ان كنت بدات المشاهدة للتو  فنحن على حضور المصارع رقم 1
علمنا انه سينال هاذه اللقب
لا اطيق انتظار حتي اسمعه كيف سيحاول تبرير انه في حلبه التي ينتمي اليها
مغرور طول عمرك سيد ههه
يقول انه اقوي من bobby roode
والله شخصيه سيد تكلم كثييير
يقول لا تتكلم كثير انا اقوي منك
اذا بدكم اكتب الترجمه اصليه ماعندي مشكله لاكن انا بدي اقولكم ملخص ما اتعبكم في القراءه
لا تثرثر كثيير
انا هنا منذ 20 عام وكنت ابذل كل ما استطيع
ولاكن انت كنت تقدم مصارعه في الثانويه مره او اثنين بالشهر
واذا ليس بحقك ان تاتي وتقول اني مجرد ثرثار وعندي دليل باثبات كل ما اقوله ولاكن انت ماذا لديك دليل ليس لديك اي شيء غير احساس بالقوه والجهل التام
انت كنت ترا انك تستحقها تعال ونلعب مباراه ايرون مان (الرجل الحديدي)
انا ساعدك حبي
لقد كان حلم العمر بالنسبة ل buzz ان يكون ضمن قائمة الwwe لم يكن أبدا يظن أن الأمور ستسير على هذا النحو لكنه سيقاتل لاستغلال أفضل فرصة متاحة بالننسبة له
سيد متي تعلمت التعذيب ؟؟
ياحبيبي كل حلقه ماتعرف تهرب من الضربه
لقد فاز باز اول لقد wwE
هاذه اللقب يعتبر انجاذ كبير لاكن العناء يبدا الان
اخذ اللقب امر مميز ما يميزه هو طريقه الدفاع عنه (مافهمت لاكن مشوها)
لن ادع هذا اللقب يتجمع عليه الغبار بل ساادافع عنه بكل ما املك من قوه
من اول شخص سيتعارك مع باز علي اللقب
هاد الشخص يتمنا طول عمره انه يواجه علي اللقب وحلمه تحقق الان
ربما باز بينجلد اليوم
تمت الترجمه بواسطه Ali gamer